Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeplasma-addons/plasma_runner_kopete.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: Ni Hui

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: shuizhuyuanluo@126.com

source: Searches your Kopete buddylist for contacts matching :q:.
cn: 在您的 Kopete 好友列表中搜索匹配 :q: 的联系人。

source: Connect all Kopete accounts
cn: 连接全部 Kopete 账户

source: Disconnect all Kopete accounts
cn: 断开全部 Kopete 账户

source: Set Kopete accounts to a status with an optional message
cn: 设定 Kopete 账户的状态及可选消息

source: Set Kopete status message
cn: 设定 Kopete 状态消息

source: Set all accounts as online
cn: 设定全部账户在线

source: Set all accounts as offline
cn: 设定全部账户离线

# The ': ' is used as a separator
source: Status: %1
cn: 状态：%1

# The ': ' is used as a separator
source: Message: %1
cn: 消息：%1

source: Set Status Message
cn: 设定状态消息

source: Send message to %1
cn: 发送消息至 %1

source: Status: %1
cn: 状态：%1

source: %1 Message: %2
cn: %1 消息：%2
